Katia arrivait sur le flanc du Mont Unzen. Ces quinze mois et pas moins de quatorze jours de marche avaient enfin porté leurs fruits. Ce mont qu'elle cherchait en vain depuis tant d'années se révélait être au Kube près ce que les légendes racontaient. Un endroit d'apparence sauvage et paisible, mais dont l'âme même semblait comme meurtrie par les années. Katia, se reposant sur un sol marqué par la joie, regardait d'un œil soulagé ce mont sacré se disant qu'elle avait enfin atteint son but. Mais sans qu'elle ne puisse réellement l'expliquer, elle ne pouvait s'empêcher de penser que ceci n'était en réalité que le départ de quelque chose dont elle ignorait jusqu'alors l'existence même.

Pourquoi cette arche de feu sous ses yeux, se demandait-elle? Et jusqu'où pouvait bien mener ce passage s'enfonçant droit dans le cœur de cette montagne?

Quelques heures passèrent, allongée sur les rochers à contempler les allers et venues des fumeroles s'échappant de la montagne. Soudain, éprise d'une envie de savoir et d'une insupportable sensation d'inachevé, Katia se releva, et face à l'arche de feu remit son sac à dos tout en s'enfonçant au centre du Mont Unzen.
Arrivé en son cœur, Katia n'en croyait pas ses yeux. Devant elle se trouvait un endroit lui inspirant une grande peine tellement celui-ci semblait avoir souffert. L'intérieur ressemblait à un cœur auquel on aurait arraché un ventricule, à l'exception près que celui-ci continuait d'agoniser sans vouloir renoncer à la vie. Katia éprouvait une grande tristesse face à la souffrance dégagée par ce lieu meurtri et ne pu s'empêcher de laisser couler une larme alors qu'elle rejoignait une sortie.

Alors qu'elle avançait prudemment sur cet étroit pont sinueux, katia découvrait un paysage tout à fait étrange et magique peuplé de gigantesques créatures aux côté d'une incroyable pyramide, défiant littéralement les lois de la gravité, et de ce qui semblait être un château. Se faufilant entre ses improbable oeuvres Katia fît finalement face à un pont dont les couleurs lui étaient pour une grande partie totalement étrangères.
Dix mois durant Katia marcha droit devant, bravant à tours de rôle la pluie, le froid, le chaud et la sècheresse. Au bout de ces dix mois de lutte, elle se retrouva face à un croisement lui imposant de faire un choix. Aller tout droit, à gauche ou à droite. Aller tout droit après ces mois de marche dans cette même direction n'était pas envisageable. Lui restait donc le choix de  continuer une route dont l'œil n'en voyait pas le bout, ou capituler sous le coup de la fatigue en se rendant sur ce qui, de loin, semblait être un désert, mais ne se trouvait qu'à quelques jours de marche seulement.

Dans un élan de motivation Katia choisit la solution d'aller à gauche. D'un pas décidé elle suivit ce pont étroit plusieurs jours durant pour enfin arriver à destination. Cet endroit ne lui plaisait hélas guère et une intuition lui dit qu'elle avait fait le mauvais choix. Elle passa malgré tout la nuit dans une curieuse bâtisse posée au-dessus de l'eau. A son réveil, Katia avait toujours la même étrange sensation d'erreur. Elle décida quand même de visiter un peu l'île mais fini par se convaincre qu'elle avait fait erreur. Elle prit alors le chemin inverse de la veille pour faire le choix qu'elle aurait dû faire plusieurs jours auparavant en rejoignant le désert.

Comme elle arrivait sur ce nouveau lieu, Katia apercevait de grandes collines comparables au Mont Unzen mais plus imposantes encore. Elle ne pu s'empêcher de rejoindre cette montagne et de la gravir pour la traverser par son centre. Une fois perchée sur le haut du flanc opposé à son arrivée. Katia regardait les alentours. Un calme olympien se faisait sentir à cette hauteur ou une fraiche brise lui caressait un côté du corps pendant qu'une étouffante chaleur lui couvrait l'autre côté. Alors qu'elle contemplait les alentours, Katia aperçu un nouveau pont en contre-bas de l'endroit où elle se trouvait. Elle dévala la pente rocheuse jusqu'à celui-ci et l'emprunta. Quatre mois et pas moins de un jour de marche plus tard, Katia se trouva nez à nez avec un environnement qu'elle n'avait jusque là jamais croisé de sa vie. Elle emprunta un escalier sur sa gauche pour gravir une petite colline et avoir une vue d'ensemble de l'endroit où elle se trouvait. Elle vit alors s'élever sur sa gauche une imposante montagne au sommet de laquelle se trouvait l'une de ses étranges sculptures qui semblaient l'épier depuis le début de son périple. Une fois au sommet Katia fit un tour d'horizon pour finalement apercevoir ce qui ressemblait vaguement à une ébauche de pont. Alors qu'elle dévalait le flanc de la montagne pour s'en approcher, ce qui ressemblait à un gigantesque marécage se dessinait peu à peu sous ses yeux. Enthousiasmée par cette vision Katia redoubla d'efforts pour enfin arriver au pont qu'elle avait deviné au loin.

Arrivée en lisière des marécages, Katia se retrouva à nouveau face à l'une de ces étranges sculptures. Après l'avoir effleurée sans trop savoir pourquoi, elle s'enfonça sans hésiter en plein centre de ces étranges branchages courbés de telle sorte qu'ils semblaient vouloir l'accrocher et la garder prisonnière ad vitam aeternam. Trois mois durant Katia marcha inlassablement, se débattant pour s'extraire des branchages. Elle se retrouva finalement sur un petit îlot duquel elle pouvait enfin admirer une très haute forêt d'arbres ne laissant passer que très peu de rayons de soleil.
Katia ne pensait pas que sortir de cette forêt lui prendrait quatre mois et trois jours de marche, Et plus elle avançai, plus ce vent frais, qu'elle sentait lui caresser le visage depuis qu'elle était entrée dans ce bois, s'intensifiait. Se demandant vers quel endroit son périple était en train de la mener, Katia continuait d'avancer dans les grandes allées dessinée par ces hauts troncs. 
Alors qu'elle atteignait enfin la lisière des bois, Katia vit se dévoiler la raison de ce vent devenu glacial. Une île enneigée parsemée de sapins faisait en effet peu à peu son apparition. Comme à son habitude Katia décidait de gravir le plus haut sommet de l'île afin d'en avoir une vue d'ensemble. Grelottante, à une trentaine de kubes d'altitude, Katia observait attentivement les alentours. Quand soudain, comme si le destin le lui murmurait à l'oreille, Katia compris quelle devait être sa direction. Une indication ne laissant nulle place au doute montrait en effet clairement le chemin à prendre.

Katia se dirigea sans aucune hésitation dans cette direction. S'en suivit alors un très long périple de quatorze mois et deux jours pendant lequel Katia vit le ciel se changer d'un triste gris en un vert éclatant. Le froid perdait peu à peu de son intensité pour devenir doucement chaud et sec. Là où le ciel laissait ainsi penser qu'un vert pâturage allait se dévoiler, la chaleur et le sec laissaient étrangement présager l'arrivée d'un désert. Ce n'est que vers la fin du onzième mois que Katia compris que ce paradoxe avait en réalité une explication tout à fait rationnelle. Devant elle se dressait peu à peu un désert de sable expliquant la sécheresse du climat, mais ce désert était également parsemé de cactus expliquant quant à eux le vert émeraude vers lequel le ciel tendait depuis plusieurs mois.

Arrivée dans ce désert parsemé de vert, Katia se lança dans une direction improvisée pour se retrouver rapidement nez à nez avec une forêt lui rappelant étrangement une autre forêt croisée non loin du Mont Unzen. Affamée et ayant presque terminé son stock de fruits, Katia décida d'en cueillir quelques uns histoire de tenir le coup au cas où elle ne pourrait en trouver de nouveaux avant plusieurs années...
Se baladant dans cette forêt de gros arbres rouges, Katia aperçu alors entre deux arbres un paysage qui lui était familier, composé d'étranges buissons violets. Elle courut alors dans sa direction afin d'en explorer ses méandre violacées. Mais les buissons lui rendaient malheureusement son évolution compliquée. Ceux-ci étant pour la plupart très proches les uns des autres, ne lui mettaient pas à disposition de prises qui lui permettraient d'aller dans les hauteurs. Ces difficultés et son sac à dos étant plein, lui firent bien vite choisir une solution alternative consistant à longer la côte au risque de se noyer. Elle se dit qu'au moins ainsi elle finirait forcément par tomber face à un nouveau paysage s'il en existait un autour de l'île. Quelques cours mois plus tard Katia arrivait enfin vers un nouveau pont très court qui lui permettrait de rejoindre un nouveau volcan. Arrivée au sommet, Katia aperçut alors une étrange battisse, posée là comme pour lui dire de prendre un peu de repos. À côté de l'entrée, une pierre noir flottait dans les airs, comme suspendue à un fil invisible accroché à ce ciel terne enfumé duquel un timide vert essayait de se dégager. Comme elle entrait à l'intérieur, elle découvrit un feu au centre de la pièce permettant de tenir cette battisse de fortune au chaud.
Katia sortit alors quelques fruits et les fît cuir au-dessus du feu afin de manger son premier repas chaud depuis qu'elle avait entamé son périple. Rassasiée elle se coucha et commença une longue nuit de sommeil.
Le lendemain, réveillée par la lumière du soleil qui entrait par la fenêtre, Katia se leva doucement pour aller sentir la douce chaleur du soleil lui caresser le visage à la fenêtre. Elle monta sur rebord de la fenêtre pour s'approcher du bord et ferma les yeux quelques instant. Ouvrant les yeux quelques secondes plus tard, comme apaisée par ces rayons de soleil, Katia se dit qu'il était temps de reprendre sa route. Mais alors qu'elle baissait les yeux, encore assise sur le bord de la fenêtre, sa prochaine destination se dévoilait sous ses yeux. Impatiente de découvrir ce que lui réserverait la suite de son aventure, Katia se mit en route sur cet étroit pont aperçu depuis la fenêtre. Cinq mois et pas moins de 1 jour plus tard, Katia découvrit deux paysages côte à côte bien que totalement opposés de part leur végétation. Décidément ce monde semblait ne vouloir cesser de la surprendre. Mais alors que les feuilles craquait sous ses pieds pendant qu'elle rejoignait le haut du plateau de l'île feuillue, une étrange forme brillante se dessinait haut dans le ciel. Le ciel s'étant couvert d'une brume violacée cela ne pouvait être le soleil. Sans réellement comprendre l'origine ni même la raison de cette chose, Katia partit en sa direction. Un pont? Serais-ce cela que la forme voulait lui indiquer? Ou cette étrange forme brillante avait-elle une quelconque autre signification?
Katia se lançait alors sur ce pont pour se retrouver quatre mois et pas moins de deux jours plus tard dans un endroit étrange que la nature ne saurait expliquer. C'est alors pas moins de deux mois plus tard et pas moins de deux jours plus tard et après une nage des plus éprouvante que Katia se retrouvait sur une île où les bruits de ses pas étaient parfois bruyants, et d'autres fois moins.

Après une nouvelle courte nage Katia découvrit pour la première fois un vert pâturage. Elle ne pu s'empêcher d'en cueillir quelques souvenirs. Mais alors qu'elle avançait, une brise fraîche se faisait sentir. Soudain, un paysage enneigé comme elle en avait croisé un plusieurs années auparavant fit son apparition. Seul moyen de rejoindre ce magique endroit, nager encore. Cette fois, l'eau glaciale la fît hésiter. Mais alors qu'elle admirait ce paysage tout de blanc vêtu, un infime détail au loin attira son attention. L'un des sapins semblait venu d'un tout autre endroit. Tous étaient d'un vert éclatant à l'exception d'un, plus petit que les autres, proche du sommet, comme s'il était le seul à avoir été frappé par l'automne. Intriguée, Katia s'élança dans l'eau pour le voir de plus près. Arrivée à sa proximité, ses soupçons étaient confirmés, il s'agissait bien d'un arbre rougeâtre qui bizarrement semblait avoir été épargné par les chutes de neiges. Katia fini l'ascension de la montagne, et c'est en son sommet qu'elle vît deux parcelles de terre se dégager dans le fond du paysage. Le premier n'était en réalité que le pâturage duquel elle venait.  Le second, semblait autrement plus aride. C'est ainsi dans sa direction que Katia décida de poursuivre son périple.

Arrivée sur les terres arides, Katia remarqua sur sa droite les prémices d'un pont inachevé. Attirée par une petite parcelle fleurie, Katia emprunta le morceau de pont et fini le trajet à la nage pour aller se reposer quelques instants dans l'herbe.
S'en suivit alors une longue marche de quatre mois et pas moins de six jours pour trouver un nouveau pont menant vers une savane des plus compliquées à pratiquer que Katia mettra deux petits mois et pas moins de deux jours à traverser.
De là où elle se trouvait Katia pouvait apercevoir un nouveau pâturage. Elle se lança à sa découverte, mais la fatigue commençait à avoir raison de Katia qui se sentait de plus en plus faible. Alors qu'elle traînait difficilement les pieds pour continuer à avancer, Katia s'écroula à terre de fatigue. Ces années de marche avaient finalement eut raison de ses forces

Sans qu'elle ne sache comment, Katia se réveilla plus tard au second étage d'une bâtisse, allongée dans un lit d'un blanc éclatant. Alors qu'elle entre-ouvrait doucement les yeux tentant de faire le point sur le plafond, Katia pouvait entendre un doux cliquetis d'eau ruisselante. Elle s'assit dans le lit quelques instants plus tard et remarqua que de l'eau se trouvait au coin de la pièce. Katia sortit alors du lit pour aller boire un peu de cette eau fraîche et se débarbouiller le visage. Elle se dirigea ensuite vers la seule fenêtre de l'étage dans l'espoir de reconnaître l'endroit où elle se trouvait, mais elle ne pouvait hélas voir qu'un morceau de terre et de l'eau à perte de vue. Katia descendit alors à l'étage d'en-dessous. Une autre fenêtre s'y trouvait. Depuis cette fenêtre Katia pouvait apercevoir un pont. Sans doute sa prochaine destination se dit-elle. Mais elle était bien trop faible pour continuer et elle avait mangé toute sa réserve de nourriture. Accoudée à la fenêtre Katia tourna la tête à gauche pour apercevoir un escalier allant au sous-sol. Arrivée en bas de l'escalier deux chemins se posaient à elle. Elle pris d'abord à droite. Le bout du couloir menait à un cul de sac mais une ouverture sur la gauche un peu avant la menait dans une grande salle souterraine au centre de laquelle se dressait l'un de ces étranges piliers sombres. Elle l'effleura du bout des doigts puis fit demi-tour vers le second chemin. Katia arriva alors face à un escalier montant en plein centre d'un arbre. L'escalier montait encore et encore, Katia se demandait où cela aller la mener. Quand elle arriva enfin à la lumière du jour Katia découvrit qu'elle était en réalité arrivée au sommet d'un immense arbre accolé à d'autres arbres. L'œil émerveillé Katia découvrit qu'une multitude de fruits s'y trouvaient. Elle en cueillit alors de quoi remplir son sac et en mangea quelques autres pour retrouver toutes ses forces.
Après quelques heures allongée au sommet de l'un des arbres, Katia avait retrouvé toutes ses forces et était prête à reprendre sa route. Elle descendit alors en s'accrochant aux branchages pour se retrouver sur le sol en quelques secondes, puis se dirigea vers le pont qu'elle avait remarqué par la fenêtre quelques heures plus tôt.

Six mois et deux jours durant Katia marchait sur l'étroit pont dont une faute d'inattention pourrait aisément la faire tomber à l'eau.
Lorsqu'elle arriva enfin sur une île rocheuse dont l'imposant sommet dominait les alentours Katia en entreprit alors son escalade pour en atteindre le sommet. Un sommet pour le moins étrange puisqu'un étrange bloc, offrant une mince entrée au bout de laquelle se trouvait un trou sans fond, était posé au centre du cratère. Katia se demandait ce qu'il lui arriverait si elle descendait le long de ce trou. Mais aussi étrange que cette chose était, Katia ne pouvait s'empêcher de penser que cet endroit faisait partie intégrante de sa quête. Et si elle passait à côté d'une étape essentielle en ne descendant pas dans ce trou? Après quelques hésitation Katia  s'accrocha sur le rebord du trou, et commença à le descendre en bloquant ses bras et ses jambes sur les paroies sèches. Arrivée en bas Katia n'en croyait pas ses yeux et était convaincue d'avoir fait le bon choix en descendant. Elle se trouvait au centre de la montagne dans une grotte naturelle. Naturelle? Que faisaient ces kubes d'eau dans la paroi face à elle? Leur disposition ne semblait pas venir du hasard... Mais impossible de savoir s'ils avaient une signification. Katia préféra noter sur un bout de papier cette étrangeté faisant penser à une séquence puis se dirigeât droit devant elle en suivant le chemin dans lequel elle avait atterrit. Arrivé au bout dans une galerie souterraine Katia pris le chemin de la sortie. Une fois dehors, sur sa droite se trouvait un pont de pierre qu'elle emprunta.

Ving-trois interminables mois et un jour passèrent. Katia se demandait où cela aller la mener et ne pouvait s'empêcher de penser encore et encore à ces étranges kubes d'eau incrustés dans le mur. Les mois passèrent les uns après les autres quand enfin la rive se dévoila sous les yeux de Katia. Une seconde île de roche. Étrangement l'air y était plus frais que dans la précédente. Katia traversa l'île et aperçut la raison de cet air frais. Une île enneigée se trouvait juste à côté de cette île. Elle entrepris alors une nage rapide dans l'eau glaciale qui la séparait de cette nouvelle île. Après quelques mois et pas moins de quelques jours de balade dans la neige, Katia découvrit un pont menant à un incroyable paysage lunaire qu'elle n'avais encore jamais vu de sa vie. Ébahie, Katia entrepris son ascension pour rejoindre ce que, depuis pont, elle avait cru être une bâtisse au sommet de la montagne. Quelle ne fût sa joie en découvrant effectivement une bâtisse au centre de laquelle se trouvait un feu prêt à la réchauffer. Katia en profita pour faire sécher ses vêtements encore humides de sa dernière nage. Un lit au fond de la pièce était également présent. Katia en profita ainsi pour passer une nuit au chaud et manger les quelques fruits restants pour reprendre des forces avant de partir le lendemain. Son repas terminé, Katia se mit au lit et entamât une paisible de nuit.

À son réveil Katia était totalement revigoré et prête pour reprendre l'aventure. Elle avait bien fait de reprendre des forces car il lui fallut trois mois et pas moins de onze jours depuis la maison avant de se sortir de cet interminable dédale d'îles. Mais par chance, ses rations étant vidées, Katia se retrouva sur une île d'arbre à fruits desquels elle en cueillit quelques uns.

Une fois le sac à dos bien remplit de fruits frais Katia se dirigea en direction d'une gigantesque savane. Les sept mois et pas moins de cinq jours de traversée lui parurent une éternité tant les hautes herbes lui rendaient la traversée difficile. Quand enfin elle atteint un pont d'herbes Katia s'y élança. Très vite elle tomba sur un nouveau paysage lunaire plus gigantesque encore que le premier qu'elle avait croisé.
Cependant, celui-ci était étrangement aménagé. Dés son arrivée sur le bord de la falaise, deux chemins se posaient à elle. Un premier rejoignant les nuages et un second s'enfonçant en plein cœur de la montagne. Intrigué par le second chemin, Katia le suivit. Ce qui se dévoila sous ses yeux était tout bonnement incroyable. Un gigantesque pont lévitant au-dessus de l'eau joignait deux flancs de collines. Mais en plus de cela, une incroyable galerie ayant dû prendre plusieurs dizaines d'années à construire s'enfonçait toujours plus au cœur de ce phénoménal réseau d'îles. Qui avait bien pu réaliser une telle chose? Sans avoir aucune idée d'où ces mois de marche la mènerait, Katia s'enfonçait toujours plus profondément dans ces improbables galeries que la nature ou la raison ne sauraient expliquer.

Après treize mois et pas moins de huit jours de marche au travers de galeries probablement creusées par celui que les légendes appellent le grand « D », Katia se retrouva face à un pont entièrement construit de pierres lunaires. Ces galeries auraient-elles servies à construire ce pont? Si tel était le cas, ce pont devait s'étendre sur une longueur réellement incroyable!
Et ce n'est effectivement qu'au milieu du vingtième mois de traversée que Katia vit enfin apparaître sous ses yeux une nouvelle terre. Cela ne pouvait que la soulager après tous ces mois à ne voir que de l'eau à perte de vue. Arrivée sur cette nouvelle terre Katia était confortée dans son idée qu'elle s'approchait irrémédiablement du but. Tout comme le fabuleux réseau sous-terrain qui lui avait permit de traverser l'immense réseau d'îles lunaires, un chemin aménagé traversait de part en part le volcan qu'elle venait d'atteindre.

Mais plus incroyable encore, le tunnel creusé laissait cette fois la place pour deux personnes de passer en même temps. Mais surtout, un second tunnel tout aussi large avait été creusé au-dessus même du premier. Katia traversa alors le volcan par le tunnel inférieur, le premier débouchant en fait sur une coulée de lave. Arrivée au bout, un chemin la menait directement sur un pont de roches volcaniques, probablement extraite du tunnel précédent.
Mais alors qu'elle s'engageait sur le pont, Katia eu comme une étrange sensation. Pourquoi commencer une seconde galerie au-dessus de l'autre? Pourquoi ne pas simplement agrandir la première en hauteur et en largeur? Prise d'une irrémédiable sensation d'avoir manqué quelque chose, Katia ne pu s'empêcher de faire demi-tour et de monter dans le tunnel du haut.
Rapidement heurtée à une coulée de lave, Katia profita de son invention pour avancer plus profondément dans la montagne. Sous ses yeux ébahis se dévoilait alors un tunnel caché que la lave semblait avoir préservé des intrus depuis des milliers d'années. Mais ce qui rendait ce tunnel particulièrement spécial, c'était ces blocs d'eau incrustés dans le mur. En voyant cela, Katia ne pu s'empêcher de penser aux blocs d'eau trouvés dans cette grotte quelques années plus tôt. Leur présence et leur disposition ne pouvaient être le fruit du hasard. Excitée et intriguée, Katia pris note de ces kubes sur la même feuille sur laquelle elle avait noté l'autre séquence de kubes d'eau puis repartit sur le pont duquel elle venait de faire demi tour. Et tendis qu'elle quittait le tunnel, la lave refermait peu à peu le passage qu'elle s'était frayé de sorte que plus personne ne puisse entrer à nouveau par le simple fruit du hasard.

Seize longs mois de marche permirent à Katia d'atteindre un désert côtoyant plusieurs autres environnements. Une île bleue identique à celle dont elle venait, et une île rocheuse pareille à celles qu'elle avait croisé à plusieurs reprises. Mais ces îles ne semblaient pas l'inspirer, ainsi Katia préféra continuer son périple plein EST. Il lui fallut cinq mois et pas moins de 1 jour de marche sous un soleil de plomb pour traverser ce désert et enfin arriver à un pont lui laissant penser qu'elle avait fait le bon choix en ne s'aventurant pas sur les deux îles précédentes.
Tandis qu'elle avançait sur le pont Katia vit un marécage apparaître sous ses yeux. Le bout du pont s'arrêtant au milieu de l'eau Katia allait une nouvelle fois devoir se tremper. Mais après avoir marché sous cet étouffante chaleur elle en était finalement plutôt contente.
Arrivée en lisière des marécages, Katia commença à s'y enfoncer. Mais alors qu'elle se faufilait prudemment entre les branchages, Katia était éprise d'une sensation très étrange. Plus elle avançait, plus elle ressentait la même sensation que l'on éprouve lors d'un plongeon de plusieurs mètres. Son ventre tout entier semblait remonter. Mais à la différence d'un simple plongeon de quelques secondes, la sensation s'intensifiait au fur et à mesure qu'elle avançait et ne semblait vouloir s'apaiser. Soudain, entre les branchages Katia aperçu vaguement ce qui ressemblait à des piliers. Éprise d'excitation elle accéléra le pas pour voir cette étrange chose de plus près. L'étrange sensation continuait de plus belle et s'étendait maintenant dans tout son corps. Arrivée enfin de l'autre côté des marécage Katia était littéralement émerveillée par la splendeur du spectacle qui s'était dévoilé sous ses yeux. Émerveillée, mais aussi complètement intriguée. Persuadée d'être arrivée au bout de son aventure Katia restait malgré tout sur sa faim. Que pouvait bien signifier cela? Les deux précédentes séquence de kubes d'eau avaient-elles un rapport avec ceci? Qui avait pu construire une telle chose? Le grand « D »? Dans quel but? Et surtout que signifiaient ces les lettres de feu au centre de la structure? Tant de questions qui resteront un mystère des années durant pour Katia qui, après avoir pris note au kube près de cette structure, reprit son exploration vers de nouvelles contrées dans l'espoir de découvrir peut-être quelque chose de plus grandiose encore... 

Fin.
